FLOCK,NOTHING,ACT,PERFECT,PT:PRO1SG,PARTY,GIVE-INFORMATION,MOVE,WITHOUT,TEACH
PT:PRO1SG,CHAIR,ESCAPE,CLOTHES,WANT,RELAX,MISS,FOOTBALL,ENGLAND,BODY
GO-IN,DSEW(FLAT)-MOVE,LAPTOP,DSEW(FLAT)-BE,CLOSE-SHUT,DSEW(CYL)-MOVE,DSS(FLAT),DOOR,AMERICA,POOR
PT:LOC,PT:PRO3SG,ALL,PEOPLE,BOY,PT:DET,KNOW,AREA,SAY,THINK
ALL,AREA,THERE,GO-IN,SURROUNDINGS,PT:LOC,TOP,DSEW(CYL)-MOVE,TOUCH,PARK
BOY,SAY,PT:PRO1SG,LOW,DEAF,DESSERT,LONDON,WILL,MORNING,NOT
OVER-TIME,NEVER,BUILD,GO,BEHAVIOUR,PT:PRO1SG,EXPLAIN,BANDAGE,MANAGE,MIX
BEACH,SPREAD,UNIT,FLAT-SURFACE,ARRANGE,MATCH-GAME,FLOCK,EXPAND,AUDIENCE,GROUP
RELAX,PREGNANT,AMERICA,READY,POOR,FRIGHTENED,CLOTHES,BODY,WAR,SURPRISE
GO-TO,PAST,TOUCH,LONDON,ENOUGH,TALL,LOW,PT:PRO1SG,ALL,DSS(FLAT)